1. Электронная почта может быть совершенно невообразимой длины, 
поэтому лучше взять максимально допустимую длину VARCHAR,
при которой MySQL может построить индекс - 255 символов.
2. С хешем наоборот. Совершенно непонятно, почему длина хеша пароля взята 100 символов.
Если мы будем использовать md5, то достаточно 32 символа, 
если будем использовать sha, то скорее всего будет 40 символов. Зачем 100?
3. Почему тип поля для хеша именно VARCHAR? Хеш всегда будет одной
и той же длины, поэтому мы могли оптимизировать работу с таблицей указав CHAR(40).
4. Почему в таблице пользователей составной индекс для имени и фамилии есть,
а отдельных индексов для имени/фамилии нет? Мы что, не планируем искать 
пользователей только по имени/фамилии? Почему не индексируется хеш?
Мы будем выбирать пользователя только по электронной почте и проверять пароль на стороне приложения?
5. Указывать пол в виде CHAR(1) это очень плохо по многим причинам. 
Оптимальным вариантом было бы ENUM('male', 'female').
6. Если уж мы фиксируем дату и время создания записей с помощью created_at,
то почему не везде есть updated_at?
7. Раз уж мы используем внешние ключи, то почему бы не добавить к ним 
удаление связанных записей при удалении родительских?
8. Почему не во всех таблицам есть первичный ключ? 
Мы уверены, что не будем использовать на стороне приложения lastInsertId() ?
